
боль в верхней половине живота, а затем она перемещается вправо и вниз. Впрочем, нередко заболевшие аппендицитом испытывают боли в правом подреберье и боли, отдающие в спину или в задний проход.
Прикосновение к животу вызывает усиление болевых ощущений.
Мышцы живота напряжены.
Больной поджимает ноги к животу.
Появляется тошнота и рвота.
Изменяется характер стула (возникает запор или, наоборот, понос).
Может повышаться температура.

боль в верхней половине живота,перемещается вправо и вниз
боли в правом подреберье
боли, отдающие в спину или в задний проход
Мышцы живота напряжены
тошнота
рвота.
запор или понос
температура

ухудшение самочувствия
общая слабость
внезапная усталость
снижение либо потеря аппетита
возникновение острой боли в области желудка или околопупочной зоне

тошнота
однократная рвота
диарея
запор
метеоризм

боль в области пупка, которая постепенно переходит в нижнюю правую сторону живота.
Тошнота
рвота
отсутствие аппетита
Частые позывы к мочеиспусканию
Приступы дрожи и высокая температура

