
ноющая или острая жгучая боль в верхней части живота, которая обостряется или исчезает в процессе приема пищи;
тошнота;
рвота;
отсутствие аппетита;
отрыжка;
метеоризм;
ощущение переполненности в верхней части живота после еды;
потеря веса
Боль в эпигастрии (верхней части живота),появляющаяся или усиливающаяся натощак или после приема определенной пищи (острое).
Боль может сопровождаться вспучиванием, ощущением переполненности, изжогой.
Боль в верхнем отделе желудка. Могут быть рвота, диарея, температура, озноб, тяжесть в желудке. О том, что у вас гастрит, может свидетельствовать отрыжка, плохой запах изо рта, снижение аппетита, тянущая боль под ложечкой после еды.


-Дикие боли в эпигастральной области, больше слева, от поджелудочной вниз к кишечнику. Отрыжка, метеоризм, запоры; во время приступов расстройства желудка. Боли до еды и после(с тяжестью). Боли каждый день, если говорить об обострении, то болит с осени, практически каждый день.
-Жжение, боли в области желудка по утрам и после после еды, переходящие в метеоризм. Бывает очень сильные, бывает затишье и особо не беспокоит.
-От гастрита болей тоже хватает: несколько лет назад заболел желудок, боль была просто дикая
-Очень сильно болел желудок, на протяжении нескольких лет (боль шла по нарастающей). Постоянно было дурное настроение, в районе желудка постоянно жгло. В результате ухудшалось самочувствие, был вялым каким-то, подавленным.
