Тяжесть в животе. Обычно с правой стороны, под рёбрами.
Жёлтый или светлый кал.
Моча тёмного цвета.
Быстрая утомляемость, усталость.
Регулярное подташнивание. Иногда до рвоты.
Снижение аппетита. Часто причина этого — ощущение переполненности желудка даже после небольшой порции.
Боль в мышцах и суставах. Как при гриппе.
Повышение температуры. Иногда незначительное, до субфебрильного уровня.
Лёгкое пожелтение кожи и белков глаз.

потемнение мочи и обесцвечивание кала;
увеличение печени;
субфебрильную температуру тела;
желтушный цвет кожи и глаз;
нарушение акта дефекации;
болезненность в правом подреберье;
тошноту.

повышенная утомляемость;
интоксикация;
головные боли;
снижение иммунитета и частые простудные заболевания;
нестабильная температура тела;
кожная сыпь;
зуд;
нарушения сна;
мигренеподобные головные боли.



тупая боль
брадикардия
общее психологическое состояние ухудшается
раздражительность 
бессонница
тошнота
расстройства желудка
отрыжка
метеоризм
повышенная утомляемость
аппетит снижается, отмечается появление расширенных капилляров на лице, появление характерно признака «печеночные ладони», возникают носовые кровотечения, боли в мышцах и суставах

Общая слабость
Снижение аппетита
Повышенная утомляемость
Диспепсия, проявляющаяся в виде тошноты, горечи во рту, чередования запоров с диареей, боли в эпигастрии и в правом подреберье
Иногда наблюдается субфебрилитет
Редко желтушность кожный покровов, склер


Увеличение в объеме живота
сосудистые звездочки на коже живота
нарастание слабости
Стойкая желтуха
Кровоточивость десен
Кожный зуд

