нарушение стула
Частота стула может составлять до 15 раз в сутки
Каловых масс выделяется немного
Консистенция – жидкая или кашицеобразная, с примесью слизи, кал имеет резкий неприятный запах. Позыв на дефекацию может появляться уже во время приёма пищи. При хроническом колите возможно чередование поносов и запоров. Второй признак колита – боль в животе, в нижних отделах. Характер боли – ноющая, распирающая, приступообразная. Боль может возникать после употребления в пищу пресного молока или свежих овощей. Усиление боли также провоцирует физическая нагрузка, клизмы. 
чувство распирания
тяжести в животе
урчание
повышенное газоотделение

боль в животе
вздутие живота
частые позывы к опорожнению кишечника
кровавая диарея 
аномальная потеря веса.
вздутие живота
урчание
повышенное образование газов.

схваткообразная боль в кишечнике;
не прекращающийся понос;
вздутие живота от повышенного газообразования;
кал содержит большое количество гнойной слизи, кровь;
ложные позывы к дефекации, заканчивающиеся небольшими выделениями кала и слизи.


Стул частый
испражнения необильные,жидкие или кашицеобразные,иногда теряют каловый характер,содержат примесь слизи, нередко — крови и гноя
Отмечаются схваткообразные боли в животе,при поражении дистальных отделов толстой кишки — тенезмы
Живот вздут,толстая кишка спазмирована,болезненна при пальпации,особенно ее дистальные отделы. 
Могут возникать нарушения функции сердечно-сосудистой системы.

Боли и вздутие живота;
Ложные позывы к дефекации;
Едкий запах кала;
Присутствие крови в стуле;
Слабость, головокружение;
Тошнота, отрыжка;
Горечь во рту;
Метеоризм;
Раздражительность, подавленное настроение; 
Озноб, лихорадочное состояние;
Сухость во рту.


нарушения со стулом, чаще в виде диареи, но возможны и запоры;
пациенты чувствуют, что кишечник не опорожнен, при частых дефекациях кал выделяется со слизью;
ложные позывы к дефекации, при которых отходят газы или небольшие комочки кала с кровью
горечь во рту
тошнота
частые отрыжки

Болевые ощущения могут быть ноющими или тупыми,иногда превращаются в схватки
Расположение источника боли не всегда просто локализировать.
Боль становится ощутимей после еды
метеоризм

кишечные кровотечения
диарея
запор
боль в животе
тенезмы 
лихорадка
снижение массы тела
тошнота
рвота
слабость 

чувство неполноты опорожнения (тенезмы) .
Позывы на дефекацию 
Кровь в кале (гематохезия).
Диарея.
Дискомфорт/боль внизу живота, левой подвздошной области.

Похудание.
Лихорадка.
Анемия.

болевой синдром в виде ноющих и тупых болей, локализующихся в любом из отделов живота, имеющих как схваткообразный, так и разлитой характер.
Нарушение стула
урчание
метеоризм
болезненные тенезмы



