
Сильные боли в верхней части живота или в левом верхнем квадранте. Боль обычно характеризуется ощущением жжения, которое также распространяется по спине.
Сильная тошнота и рвота.
Повышенное кровяное давление.
Дегидратация.
Внутреннее кровотечение.
Повышенная частота сердечных сокращений и частота дыхания.
Лихорадка.
Желтуха.
Потеря веса и отсутствие аппетита.
Хронический панкреатит также может привести к диабету и даже раку поджелудочной железы.

-боль сутками, голова раскалывается и т.д. 

-уже полтора месяца после больницы постоянные боли

-боли,такие,чтобы на стенку лезть и опоясывающие.побаливает иногда в районе желудка-терпимо.

-у меня хронический фиброзный панкреатит, поставили по кт. Уже год страдаю. Частая диарея, потеряла в весе до 20 кг.

-И главное боли и жжение не только в эпигастрии, а ещё и в почках началось , Да вообще по позвоночнику,пояснице, и по женски отдаёт.

-Тяжесть в правом подреберье, иногда боль. Раз в пол года бывают приступы боли, в правом и одновременно в левом подреберье, иногда переходит в область желудка.

- боли в области поджелудочной не проходят( затихает на несколько дней, потом опять все заново. сегодня ночью опять здорово прихватило, хотя ничего запрещенного я не ела.

-Ещё слабость и налёт на языке.

-Во время обострения: боль в эпигастрии, отсутствие аппетита, расстройство стула, бурление в животе, отрыжка.

-мне тоже ставят хронический, но особых проблем небыло до поры до времени. мес.2 назад схватило и до сих пор толком не отпустило. только жесточайшая диета, чуть отступил и все заново


-Вздутие живота, отрыжка, нарушение стула

- У меня к примеру,чуть что не то съешь,сразу поджелудочная ноет
