тупые ноющие боли в области правого подреберья,возникают через 1-3 ч после приема обильной, особенно жирной пищи и жареных блюд.
иррадиируют в верх, в область правого плеча, шеи, лопатки, порой в левое подреберье. Она усиливается при физической нагрузке, тряске, после приема острых закусок, вина и пива. При сочетании холецистита с желчнокаменной болезнью могут появляться резкие боли по типу желчной колики.
диспепсические явления: ощущение горечи и металлического вкуса во рту, отрыжка воздухом, тошнота, вздутие живота, чередование запоров и поносов.
состояние тяжести, иногда небольшой боли тупого характера в правом подреберье. Во время обострения боль в правом подреберье с иррадиацией в шею, лопатку, плечо, спину права, усиливающаяся после приема пищи (погрешности в диете) и алкоголя; во рту сухость и горечь; тошнота, рвота, во время которой усиливаются все болезненные процессы. Может наблюдаться небольшая желтушность скляр (глаз) и мелкого неба.


резкие, долгие боли в правом боку, которые могут отдавать в плечо или под лопатку, а также носить опоясывающий характер;
тошноту;
озноб;
привкус горечи;
слабость;
рвоту, в которой могут содержаться примеси желчи;
вздутие живота;
отрыжку;
сухость во рту;
повышение температуры;
тахикардию;
появление непонятного налета на языке.

боль, чувство тяжести или жжения в правом боку под ребрами после употребления жирной и жареной пищи;
боль может отдавать в правое плечо, лопатку, спину;
горечь во рту или горькая отрыжка;
отрыжка "тухлым";
сухость во рту;
слабость;
снижение работоспособности;
раздражительность;
незначительное повышение температуры;
возможен озноб;
чувство тяжести в животе;
периодические запоры или поносы;
метеоризм;
тошнота после еды;
рвота;
бессонница;
возможна кратковременная проходящая желтуха. 

-Давление и боли в правом подреберье

-от любой съеденной еды может стать плохо, тошнота рвота

-да тяжесть постоянная, тошнота и горечь тоже. Приступ был на днях - больно очень...

-Приступы протекают всегда одинаково, обычно начинаются поздно вечером: вначале тяжесть в желудке и в правом подреберье, потом боль усиливается и становится просто нетерпимой, прожигает наскозь позвоночник и держится несколько часов. Никакие таблетки /но-шпа и т.п./ не помогают. Только по прошествии времени боль ослабевает, несколько дней сижу на диете, обычно наступает улучшение и так до очередной бессонной ночи.


-Боли были постоянными. Камни не обнаруживали.У меня, то рвота, то понос.

