рвота
изжога
тошнота
отрыжка
кислая отрыжка
желудочные боли
дискомфорт после еды
затрудненное глотание (ком в пищеводе)

Изжога, особенно в ночное и утреннее время
Обильное слюнотечение
Отрыжка воздухом, кислым или горьким привкусом
Тошнота и рвота
Боли в горле при глотании
Ноющие боли в эпигастральной области
Боли в области горла, шеи
Нарушения сердечного ритма (перебои в работе сердца)
Воспалительные заболевания полости рта (стоматиты, гингивиты)
Повреждение эмали зубов (кариес)
Сухой, малопродуктивный кашель
Охриплость голоса

Затруднение или болезненность глотания
Изжога
Инфекционное воспаление в ротовой полости
Ощущение инородного тела в глотке
Тошнота
Рвота

нарушение глотания (дисфагия)
неприятные ощущения по ходу пищевода во время еды
боль за грудиной, не купирующаяся приемом антацидов
симптомы, похожие на ГЭРб
изжога, невосприимчивая к традиционному лечению
боль в верхних отделах живота

Изжога.
Боль за грудиной.
Ощущение жжения и боль за грудиной, отдающая в спину, усиливаются при наклоне, в положении лежа, при курении, употреблении алкоголя, горячих напитков, фруктового сока, острой пищи.
отрыжкой воздухом или содержимым желудка
изжога, особенно в вечернее время
тошнота
позывы к рвоте
появление кисловатого привкуса в ротовой полости
кашель в ночное время суток
поражение зубов кариесом
частая икота

сильная, острая, жгучая боль за грудиной, с переходом в область шеи и спины;
боль при глотании;
изжога;
повышенное слюноотделение;
в тяжёлых случаях — рвота с примесью крови;
иногда протекает практически бессимптомно (катаральная форма), о заболевании свидетельствует лишь повышенная чувствительность к холодной и горячей пище.

Изжога при приёме жирных, острых блюд, газированных напитков, кофе, переедании.
Отрыжка кислым, горьким (при эзофагите, вызванном рефлюксом с примесью желчи).
Обратное движение пищи в ротовую полость без тошноты и рвоты, усиливается ночью.
Тошнота после еды.
Иногда может сопровождаться ларингоспазмом, нарушением дыхания в положении лёжа, ночным сухим кашлем, приступами бронхиальной астмы, пневмониями.
Умеренные боли за грудиной, отдающие в шейный и позвоночный отделы.
Хриплый голос.


затруднения и/или болезненные ощущения при глотании
изжога
боли во рту
ощущения чего-то застрявшего в горле
тошнота
рвота

Дискомфорт в области грудной клетки, сменяющийся болевыми ощущениями по мере прогрессирования заболевания;
Боли в верхней части живота;
Периодически возникающие боли в горле, рецидивирующее воспаление ротоглотки;
Кашель и рецидивирующие воспаления дыхательных путей;
Чувство изжоги и жжения за грудиной;
Затруднение глотания;
Тошнота
рвота
снижение аппетита
снижение массы тела.

изжога
отрыжка
болевой синдром
дисфагия


