Болевые ощущения внизу живота;
Диарея (до 10-15 раз в день);
Вздутие и урчание в кишечнике, метеоризм;
Слабость, головная боль;
Повышение температуры тела;
Белый налет на языке

Диспептические расстройства – тошнота и рвота.
Диарея, сопровождающаяся болями в животе. В кале обнаруживаются непереваренные остатки пищи, акт дефекации практически ослабляет пациента. Частота дефекации достигает 5 раз в сутки.
Общее состояние пациента средней тяжести – слабость, бледность кожных покровов, белый налет на языке.
В некоторых случаях наблюдается повышенная кровоточивость десен, склонность к образованию тромбов.
Боли имеют схваткообразный характер. 
поносом, тошнотой, повторной рвотой; появляются боли в верхней половине живота, головная боль, резкая слабость, может повышаться температура тела. Больные бледны, с запавшими глазами; язык сухой, обложен белым налетом; живот вздут. В первые 2—3 дня стул до 10—15 раз в сутки,
кал обильный (полифекалия), водянистый; аппетит отсутствует.

понос
тошнота
рвота
боли в верхней половине живота
головная боль
резкая слабость
может повышаться температура тела
Больные бледны
с запавшими глазами
язык сухой,обложен белым налетом
живот вздут
первые 2—3 дня стул до 10—15 раз в сутки
кал обильный (полифекалия), водянистый
аппетит отсутствует.

Диарея
рвота
тошнота
боли в животе 
повышение температуры тела

периодически возникающие боли внизу живота или в правой подвздошной области;
диарея, возникающая независимо от того, какие продукты употреблялись в пищу;
вздутие живота, урчание;
повышенное газообразование.

